1- Especifique algumas portas importantes pré-definidas para o protocolo TCP/IP.
Porta 21 - FTP
Porta 23 - Telnet
Porta 25 - SMTP
Porta 53 - Domain Name(Nome do domínio do sistema)
Porta 63 - Whois
Porta 70 - Gophher
Porta 79 - Finger
Porta 80 - HTTP
Porta 110 - POP3
Porta 119 - NNTP

2- Com relação a endereços IP, responda:

(a) Qual é a diferença entre endereços IP externos e locais?
O IP local é usado para identificar um dispositivo conectado à uma rede local. O IP externo é usado para identificar 
um dispositivo conectado à internet.

(b) Como endereços IP externos são definidos? Quem os define?

(c) Como endereços IP locais são definidos? Quem os define?

(d) O que é o DNS? Para que ele serve?
É um sistema para getencar os nomes hierárquico e distribuído para computadores e outras plataformas de acesso à internet. 
Ele vai funcionar para qualquer tipo de serviço que necessite da internet para funcionar. Seu trabalho é traduzir para os números 
de IP todo e qualquer site que procuramos.

3- Com relação à pilha de protocolos TCP/IP, responda:
(a) O que são suas camadas? Para que servem?
São os conjuntos de protocolos, onde cada camada é responsável por um grupo de tarefas, 
fornecendo um conjunto de serviços bem defnidos para o protocolo de camada superior.

(b) Quais são as camadas existentes? Para que servem?
São:

Camada de aplicação, onde encontramos os protolocos SMTP (usado para e-mail), FTP(para transferẽncia de arquivos), 
HTTP(para navegar na internet), etc;

Camada de transporte, onde esta é responsável por pegar o dado enviado pela camada de aplicação e transportá-lo para 
as camadas inferiores;

Camada da Internet, onde temos o protocolo IP que pega os dados recebidos da camada de Transporte e adiciona uma 
informação de endereço virtual;

Camada de Interface de Rede. responsáveis por enviar os dados das camadas superiores pela rede.

(c) Quais camadas são utilizadas pela biblioteca de sockets?
Utilizam a camade de transporte. aplicação. ip e de rede, onde este faz a interface entre as camadas.

(d) As portas usadas por servidores na função bind() se referem a qual camada?
Utiliza a camada de IP e de transporte

(e) Os endereços usados por clientes na função connect() se referem a qual camada?
Utiliza a cama de rede.

4- Qual é a diferença entre os métodos GET e POST no protocolo HTTP?
GET é usado para requisitar dados de uma fonte específica. POST é usado para enviar dada para um servidor para criar uma fonte.
